Dados do aluno

-Primeiro Nome:
 Fernando Victor

-Profissão:
 Empresário 

-Cidade:
 São Carlos-SP

-O que faz nas horas vaga:
 Estudo, vou passear com meu cachorro, saiu com minha esposa 

-Feedback sobre o curso Qualidade de Software:
 O curso é muito bom, bem direto ao ponto em questão,
 porém deveria se aprofuduar um pouco mais em alguns assuntos mais complexos,
 devido que tem alguns alunos que estão começando sua jornada na tecnologia.

-Feedback sobre a plataforma de estudo da EBAC:
 simples, fácil de usar.
  
Obrigado!!!


